# XML
GIT Homework 1

Для выполнения задания у вас должен быть установлен для Windows - GitBash.
Создан аккаунт в GitHub

Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.

Как отправить ДЗ на проверку.
 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
    Решение: git clone <ссылка SSH на репозиторий> 
 
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
    Решение: touch new.xml
    
 24. Добавить файл под гит.
    Решение: git add new.xml
    
 25. Закоммитить файл.
    Решение: git commit -m 'add new.xml' 
 
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
    Решение: git push 
 
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
    Решение: <текстовый редактор> new.xml 
 
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
    Решение: git commit -am 'edit new.xml'; git push
    
 29. Создать файл preferences.xml
    Решение: touch preferences.xml 
 
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
    Решение: <текстовый редактор> preferences.xml 
 
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
    Решение: <текстовый редактор> skills.xml 
 
 32. Сделать коммит в одну строку.
    Решение: git add .; git commit -m 'add preferences.xml & skills.xml' 
 
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
    Решение: git push preferences.xml skills.xml
 
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
    Решение: Button <create new file> 
 
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
    Решение: Button <Commit new file> 
 
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
    Решение: Click <bug_report.json>, <edit this file>
 
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
    Решение: Button <Commit new file> 
 
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
    Решение: git pull или git fetch; git merge
